Про посимвольную синхронизацию, это важно, да, и для синхронного скроллера это очень важно, но это можно пока чуть-чуть отложить, если это сложно, плюс, вернее, можно пока сделать просто на обычном распознавалке, пусть он по словам хотя бы это делает, ну, для, чтобы смазать эффект неточности, можно захватывать по 2-3 слова рядом, чтобы косяки подсветки слова не так сильно, не так сильно виделись, были видны, поэтому пока посимвольную синхронизацию можно чуть-чуть отложить, пока сделать такой прототип. В целом, можно даже джанговский проект в первую очередь делать, в принципе, чуть-чуть каркас наваять, будет, думаю, полезнее, чем углубляться в такие тонкости и сразу с проблемами работать. Я сам это делал, потому что, ну, для меня это был незакрытый вопрос, все остальное, это решается просто долго и нудно. А именно исследование, он мне поинтереснее. Но тебе сейчас надо быстрее поднять до прототипа, причем до такого, который уже можно пользоваться и уже который был бы полезен. А дальше мы будем улучшать синхронизацию, стараться, да, и плюс лайвстриминг тоже важен, обработка лайвстрима, синхронизация текста, поиск, быстро. Три текста должен быть, потому что я тоже в этом вижу проблемы. Текст Курана известен, да, если у нас есть бесконечное время, то мы можем хоть посимвольно бегать с расшифровкой и оригинальным текстом искать максимальные схожести, но нам нужно быстрые решения, которые прямо на лету могло бы рассчитывать место в оригинале. Я вижу в этом тоже проблему, поэтому возможно. Даже те задачи в приоритете посимвольно успеем, но далеко не откладывай, это тоже важная часть.