Накидал задачек, расписано в файле еще, не прям сильно, просто для себя, но ты это используй тоже. Расписаны не в порядке приоритетов, а просто как видел, так и записал. Приоритеты раздашь сам, эти задачки нужно будет раскидать по своим файлам. Аудио и транскрипты тоже положить, где лежат все остальные, потому что это как ТЗ. И все. Так вот, первое, что я увидел, виспер совсем хреново что-то отрабатывает. Помнится, во время своего ресерча, я натыкался на тортилья, было приложение такое. И у них были датасеты и даже свои какие-то натренированные модели по распознаванию арабского. Можно попробовать использовать их, чтобы улучшить, ну посмотреть, потестировать, как он распознает и так далее. То есть с виспером первое, это что надо? Во-первых, модель посмотреть их. Вернее, это. А второе, а первое, нужно просто сделать, чтобы он работал. Сейчас он совсем не работает. То есть внутри докера, он там ЦПУ или еще что-то. Надо, чтобы он нормально на ГПУ отрабатывал хотя бы. Чтобы просто по-человечески запускался. Ну и заодно сразу на нормальной модели, если сможешь. Вторая задачка, которую увидел. Да, загрузил одно видео на Ютуб. Оно. Что-то там покрутилось, обрабатывается, а потом сломалось. Ну, в логе заглянул, в докер логе. Там было то, что Google токен не проставлен. И еще заметил про то, что форсит. Форсит, что-то там неизвестно. Дальше, а по форсите будет тоже. Ну, короче, посмотреть. Еще следующее, третье. Форсит, это не отдельный распознаватель. Да, это надо сделать еще одним процессором, который... Как бы, после этапа распознавания. То есть, первый этап у нас идет сырое распознавание, распознавалкой. Потом у нас имеются слова, то есть, нет, да, слова, которые мы пытаемся смержить сурами. И, как бы, там какой-то базовый, может, алгоритм есть. Или форсит, я не знаю уже, как у тебя там сейчас устроено. Но форсит, это делается после распознавания, после того, как имеется хоть какой-то транскрипт. Он. По идее, он только может улучшить. Он берет сырой транскрипт. Какой-то, если базовый алгоритм есть, он начнет прогоняться. А потом форсит поверх него должен. И он может только улучшить. Он не должен никак ухудшать. По идее. Поэтому его, как один распознаватель, не заводим. Но заводим его, как дополнительный шаг. И имей в виду, он не должен ухудшать какие-то там базовые показатели. Или как там базовый алгоритм. Или, я не знаю, может быть, у тебя уже и нет базового. Только форсит. Имею в виду. В четвертых, вернее, четвертая задача, которую я накидал. Да. Суры. Часто чтец читает, останавливается. Потом возвращается на пару слов назад. Или даже на целое предложение. Или на целый аят может вернуться. Там никак это не ограничено. Вернуться. Вернуться и повторно начать читать. Это нормально. Так надо. То есть, это правило чтения Корана такое. И такие случаи надо обязательно тоже обрабатывать, научиться. То есть, мы не должны подсвечивать на том слове, на котором он остановился. А потом, когда он вернулся, стоять на том же слове. Надо вернуться, на то же слово подсветить. То слово, на которое он... Короче говоря, читать. Подсвечивать всегда то слово в оригинале, которое он читает. Да, это edge case, по сути. И тут надо как-то подходить. Изменять какую-то особую ветку. Пытаться прикручивать. Разберешься. Там, в этом файле, который я скинул, очень много... Не файл, а ссылки, вернее. Очень много таких примеров. Да, в принципе, это любой чтец так делает. Если так пробежаться глазами. Видно. Ну, на нормальном транскрипте. Не на текущем виспере, конечно же. По фронту. Пятое. По фронту. Да, надо... Хат, не хат сделать, а настройки. Какую-нибудь шестеренку, там, кнопку. На которую... Которая будет понятна всем. В общем. Да, на виджете мне захотелось скопировать. Но он вообще невыделяемый какой-то. Видимо. Я не смог с ним... Как бы... Как пользователь браузера не смог выделить даже текст в нем. Ну, для удобства, вообще, просто понажать и давай, чтобы оно скопировалось. А так, хоть... Да, вот так, пусть будет так все. В третьем... То есть, B это, да? Пятый пункт B был. Сейчас пятый пункт V. Выбор чаптера, хрен знает что. Надо убрать. Там будем перерабатывать. Пока мешается, удаляем. Да. Это чаптер, это было из... Изначального... ТЗ. Просто, как мысль. Пока это не будем, убираем. Пятый пункт G. Список готов. Суры. Это главный скрин. Когда попадаешь на индекс. Ссылки сейчас просто улетают в бок. Надо сократить. Или как там... Это хотя бы CSS-ом это поправить. Метаинфу. Метаинформацию надо показывать будет. Всякую-всякую, которую можно, надо показывать. Да, добавление. Ну, следующий пункт, добавление. Добавление новой суры. Это надо как-то тоже убрать. Не сделать это сразу первым основным на индексе. А в модалку, в окошко. В кнопку, я не знаю. Ну, короче, пусть в начале будет список. Поиск прикрутить. Поиск. Поиск пока не знаю, как делать. Ну, он нужен. Как он будет по факту работать, надо прорабатывать эту задачку еще. Она, во-первых, на прорабатывание, а потом к реализации только. Обработку показывать. Поле живое, да. Пятый пункт. Ну, и обрабатывается вот это. То, что обрабатывается. Надо более живое показывать. С телефона непонятно. Оно реально обрабатывается или просто упало там. Ну, не знаю. Хотя бы в момент запросов спиннер подкручивать. И опять убирать по окончании. Тогда будет видно, что мы хотя бы обновляем. Шестой пункт из главных. Что загружаем, показывать нет. Да, это все нужно как-то сделать. Чтобы это выглядело, как вот я на YouTube это вижу. Я когда захожу в плейлистах, там ищу свою, свою суру. Я ее по thumbnail, можно сказать, ищу. Ну, по тексту иногда. Но там арабский текст тоже непонятно. Поэтому все, все вот эти метаданные надо вытаскивать. Вытаскивать сюда в список тоже. Сохранять, естественно, тоже. Не знаю, как это будешь делать. Если в Google, в Google есть API YouTube. Который публичный. Можно попробовать через него. Но желательно пока без новозависимости. Если хочешь, можешь попробовать Google Credential проверить. На доступность. Я тоже, может, сейчас в админке посмотрю. Для этого проекта. Доступно ли это API. Будет, не будет, неважно. Если что, там как-нибудь у IT DLP, который чем скачиваешь. Может, там что-то выдается. Как-то сохранить. Хоть что-то сохранить. Тоннелл, может, сам нарежешь вообще с видео. Ну, любой. Или там, например, на пятой секунде. Видео. Взять кадр и сохранить, как тоннелл. Ну, например. Короче. Хоть какую-то метаинфу собирать и показывать. Так, поиск. Да, поиск для реализации на бэке. Ну, опять же, вот я ссылку вставляю. Если мы уже парсили. Чтобы он уже просто показывал. Или закидывал на нее сразу даже. Повторно обработку не запускал. Хотя я не проверял. Может, она уже есть. Это уникальность. Но суть в том, чтобы была возможность искать. Повторно не запускали. Плюс поиск был какой-то там. По тем же ссылкам. По названиям. По названиям. По названиям сурв. И так далее. В общем, вот тебе задачки. Тут очень много их. Каждую из них надо разобрать. Раскидать приоритеты. Раскидать все это по своим файлам. Потом зачистить папку New Tasks. Надо будет очистить в итоге. Но вначале разобрать все, что в ней внутри. Разобрать, раскидать. Распарсить, понять. Ну и приступать к работе. Уже дальше. По приоритетам из бэклога, задач и так далее.